바보개의 천삼백서른여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
좋아!
호시지로 기 대파!
탑승자 불명!
가우나와의 거리 2천 킬로
단위를 지났습니다!
헤이구스 입자포를...
기록
그것도 저렇게 큰...
타니카제, 듣고 있나?
기록
쿠나토 및 호노카 기를
- 견인해서 바로 이탈해!
붉게 발광하는 것은...
헤이구스 배가기랑 닮았는데...
만일 그렇다면...
타니카제, 응답해!
타니카제!
타니카제 기! 카비자시와 함께
가우나의 침로로 향합니다!
뭘 할 작정이지?
명령을 들어, 타니카제!
양 기를 견인해서 이탈해!
가우나에 헤이구스 입자 반응 확인!
나가테, 어째서?
타니카제, 대답해!
헤이구스 입자포 발사!
가487 에나 결손 대!
본체 노출!
헤이구스 간섭 폭발을 노렸나...
가우나, 타니카제 기
모두 침로 변경 없음!
설마 타니카제 녀석...
충돌까지 5초!
4 3 2 1
誰がために 我は征く
누군가 위해 나는 간다
誰がために 散り征くなら
누군가 위해 진다면
何故に
무엇 때문에
시도니아의 기사
打ち砕け
부숴버려라
시도니아의 기사
時 満ちて
때가 차서
生きるため
살기 위해
解き放て
해방해라
宇宙の航路は風に消え
우주의 항로는 바람에 사라져
安住は幾億光年先
안주는 수억 광년 뒤
突き進むなら惑うな
관철해간다면 망설이지 마라
いざ征かん 騎士よ
자, 출정하라, 기사여
打ち砕け KNIGHTS OF SIDONIA
부숴버려라 KNIGHTS OF SIDONIA
時 満ちて KNIGHTS OF SIDONIA
때가 차서 KNIGHTS OF SIDONIA
生きるため KNIGHTS OF SIDONIA
살기 위해 KNIGHTS OF SIDONIA
解き放て 活路はこの手に
해방해라 활로는 이 손에
誰がために 我は征く
누군가 위해 나는 간다
誰がために 散り征くなら
누군가 위해 진다면
誓い立てる間もなく
맹세를 하고 바로
この身を投げ出せ
이 몸을 내던져라
重責と困憊と 運命には負けじと
중책과 혼돈과 운명에는 안 지려고
#05 표류
저건!?
가우나 본체 구조 분해를 확인!
타니카제 기 가우나를 격파했습니다!
타니카제, 무사한가?
예, 무사합니다
저기 저 호시지로를 찾아올 테니까
쿠나토와 호노카 구조를 부탁합니다
돌아와, 타니카제!
안 돼, 타니카제 군!
타니카제 기 기체 손상 대!
헤이구스 입자 잔량 얼마
안 남았습니다! 주의해주십시오!
타니카제, 그 이상 가면 너도
시도니아에 돌아올 수 없게 된다!
호시지로가 탈출했을 때
방향도 속도도 알아
타니카제 기 계속 침로 그대로!
귀환 한계선을 넘으려고 합니다!
- 타니카제!
알고 있습니다
죄송합니다
통신 두절!
타니카제 기 귀환 한계선을 넘었습니다!
뒤처리는 맡긴다
즉시 쿠나토, 호노카 기에
구조반을 보내라!
수비대의 전투태세를 해제!
전 기 귀환!
작전행동을 종료한다!
수비대 전 기에 귀환 명령
즉시 시도니아로 귀환하라!
이자나, 가자
으, 응
나가테...
탐색중
함영 있음 : 호시지로
있다!
헤이구스 잔량
경고
조금 남았어! 버텨줘!
예비전원 전환
호시지로!
괜찮아? 호시지로!
응
아무튼, 츠구모리로 가자
실은 이미 헤이구스 입자는
다 써버렸어
알아
전부 들렸어
나... 이런 일이 되는 걸 피하고
싶어서 대답을 안 한 거야
너까지! 타니카제 군까지
죽을 필요 없잖아!
겨우 가우나도 쓰러트렸는데...
미안...
하지만 무사해서 다행이야
얼레?
왜 그래?
헤이구스 입자 포집막이 안 열려
그럴 수가!
수동으로 개폐할 수 있을지
시험해보고 올게
만에 하나지만 시도니아가 멈췄을
때에 따라잡도록 해둬야지...
응
이건 배고프겠는데...
얼레? 호시지로?
만에 하나를 위해서
좋아, 다됐어!
매우 아름다워!
호시지로!
생명유지방은 있지?
응
공기 쪽은 어때?
괜찮아
다 찼나 봐
긴급
생명유지장치 작동
물은 둘이서 이 주일분인가
전투식량은 8개야
응!?
비상시를 위해 2개월분은
확보해뒀을 게...
우리는 광합성 할 수 있으니까
그에 맞춘 계산이야
그런가
좀 미안
물과 식량을 생각하면
열흘 버틸지 어떨지...
그러네
일단 오늘은 이제 자자
체력을 온존해야지
응
타니카제 군, 오늘은 수고했어
긴급
생명유지장치 작동
맛있었어요...
고마워요...
무, 물...
아차...
너무 마셨어!
타니카제 군, 깼어?
응?
좀 기다려!
광합성 중이야!
아, 미안!
안 볼 테니까 계속해도 돼
고마워
막 시작해서 고마워
타니카제 군
응?
긴급시의 대응 어디서 배웠어?
아, 할아버지가 이것저것 가르쳐줬어
지하에서 함께 살았던?
응
아직 그리 훈련받지 않았을 건데
너무 적확한 행동이라서 놀랐어
어떤 곳에서도 살아남기 위해
최선의 노력을 하라고...
좋은 할아버지였네
응
말고도 이런저런 걸 가르쳐줬어
모리토 가상훈련장치
여섯 살 때 처음으로
할아버지 기록을 뛰어넘었을 때
매우 기뻐해 줬어
그래서 금방 츠구모리를 잘 다뤘구나
호시지로는 어째서
조종사가 되려고 했어?
호시지로?
어째설까?
벌써 까먹었네
왜 그래?
아냐, 아무것도 아냐!
배고프네
헤이구스 입자 모이는 게 안 좋네
원거리 레이더 작동
권내에 함영 없음
시도니아는 인제...
시도니아의 기사
바보개의 천삼백서른여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
비스듬 가속의 비극에서 7일
시가지에서는 와해 철거도 끝나
평소대로의 생활로 돌아갔나 봅니다
하지만 상층부는 가우나 한 마리
구제에 성공했다고는 하지만
아직 중합선 위협은 지나지 않았고
시도니아가 가우나
빈출 지역에 들어갔을
가능성이 높다는 시각이 강합니다
가우나가 지구를 분단해
우주로 떠난 인류의 파종선은
시도니아를 포함해서 몇 척인지 아나?
호노카 렌
예! 약 500척입니다
음, 그러면 시도니아가 최후로
교신한 인류의 배 이름은?
시나토세
아, 그, 그러니까...
인제 됐다
멍하니 있으면 뒤처진다
예, 죄송합니다
그럼 쿠나토, 알고 있겠지?
아포시무즈입니다
음, 그렇다
아포시무즈란...
내게 불만은 도리에 안 맞아, 라라
이름으로 부르지 마!
특히 지금 네가 부르면 불쾌해
그러지 마
600년 전 인류 사상 처음
가우나 토벌에 성공한 조사대 멤버도
지금은 너랑 나뿐이니까
오치아이도 있지만 일단...
그 조사대가 약 600년 전
의문의 고대 건조물을 발견
이것은 시도니아 출항 기원 5세기경
지적생명체가 건조했다고 생각된다
카비 발견
조세한 조사를 위해
내부에 침입한 조사대는
의문의 건조물로 향하는 조사대
가우나 본체를 꿰뚫는 유일한 물질을 발견한다
본체 카비
그 조각을 가지고 돌아온
우리는 영웅이 됐어
그 일은 아는 사람은 인제 거의 없지만
그 재수 없는 놈들 말고는
히로키는 틀림없이 그 여러 일에
정나미가 떨어져서
걔를 데리고 지하에 숨은 거야
걔는... 나가테는...
말하자면 히로키의...
가우나 본체에 구멍을 낸 빛나는
조각은 이삭의 옛 일본 호칭
카비라고 이름을 붙였다
카비는 어떤 물질에도 정착하지 않고
가공도 할 수 없었지만
가우나의 살 에나만은 딱 붙었다
가우나에 대해 유일하게
유효한 무기 카비자시
이것의 잔존 수가 한정된
이유는 이렇게 된 것이다
그리고 카비가 있던 건조물을
누가 뭘 위해서 만들었는지는
6세기 지난 지금도 알지 못한다
긴급 계산 개시부터 8일 경과
생명유지장치 작동
8일인가...
이게 마지막인가
난 아직 괜찮아
조금은 먹어야지
아무리 광합성 할 수 있다고 해도
됐으니까 타니카제 군이 먹어
그럼...
반씩 먹자
자!
고마워
맛있다
전투식량이 이렇게 맛있었다니 몰랐어
응, 어제 것보다 맛있네
중합선이 어디에서 왔는지...
얼마나 있는지...
때때로 그런 걸 생각해
정말로 배인지 아니면 둥지인지...
최초의 조우부터 지금까지
전혀 아무것도 알지 못해
그야 한 번도 대화에 성공하지 않았는걸...
하지만 최초에 지구에 내려온
가우나는 사람 모양이었어
최초의 조우에서 2백 년 가까이
지났지만 그런 건 처음이었어
나 있지 가우나는 정말로는 인류의
친구가 되고 싶었던 게 아닐까
하고 생각할 때가 있어...
너무나 서로 너무 이질적이라서
올바른 대화 방법을
모를 뿐인지도 모르잖아
어떻게 해서 그들에게 전할 수가 있다면...
정말
긴급 계산 개시부터 10일 경과
생명유지장치 작동
경과 10일 04시 13분
산소 40일 물 2일
급수기
불가
얼레!? 이상하네
물이 안 나와
왜 그래, 타니카제 군?
그게 물이 안 나와
응?
아직 남았을 건데...
이 표시 어제랑 같은 위치야
응?
메인 저수조 센서가 고장 났나 봐
예비 저장조로 전환하자
잔량 없음
응? 비었어!?
어째서...?
이럴 수가!
어때, 타니카제 군?
틀렸어
응?
구멍이...
이, 이럴 수가...
물도 식량도 떨어졌어...
경고 계산 개시부터 11일 경과
생명유지장치 작동
물 00일
타니카제 군?
무, 물...
탈수증상!
몸 위험상태
탈수증상 우려
이럴 수가!
호시지로... 나 이제...
타니카제 군!
정신 똑바로 차려, 타니카제 군!
어떡하지...
기능보조 배뇨 중
기능보조 배뇨 완료
기능보조 여과 중
물이야
입을 열어
자, 마셔
아, 잠깐!
타니카제 군!
침착해
천천히 마셔
기능보조 여과 완료
괜찮아?
그래!
호시지로! 여과야!
응?
모리토 윤활제에는 물이 포함돼있지!
아, 그, 그렇지
여과할 수 있을지도 몰라!
응!
좋아, 시작하자!
윤활제에서 물을 정제하다니
전대미문이네
좋아, 시작한다
응
타니카제 군!
부탁해
부탁이야!
버텨줘!
야호!
대단해! 타니카제 군
물이다! 물이야!
호시지로!
타니카제 군...
호호, 호시지로...
응?
서, 설마!?
이, 이건... 모리토?
엄청나...
256기 장위 역분사야!
마중 나와 줬어!
응!
야호! 우리 살았어!
중계반으로부터 수신 왔습니다!
겨우 답신이 왔나!
좋다, 메인 모니터에 비춰라!
예!
타니카제 나가테와 호시지로
시즈카를 보호했습니다
수비대 전 기로 선규 위반이라니
전대미문이다!
너희 어떻게 책임을 질 생각이냐?
예, 각오는 됐습니다
나 참...
어떡하시겠습니까, 함장님?
이 시도니아에 257이나
징벌방이 있다고 생각하나?
무슨 말인지 알겠지?
이상이다
참나, 저놈들...
고마워
- 자!
예!
가자, 영웅!
예!? 영웅?
뒤에 건배하자
예!
내 유래의 물로 괜찮으면이지만
예!?
농담이야
007호기! 잡담은 삼가라!
라저
시도니아로 돌아가자!
전 기 출력 최대!
계속
(本能尽きるまで
(본능 다할 때까지
焔枯れるまで
불꽃 시들 때까지
衝動つらぬいて
충동 관철해서
掌位…この宇宙へ)
장위… 이 우주로)
閑かな星 彷徨ってる 岐神の時空を
한산한 별 방황하는 여행신의 시공을
(出口のない闇の中で…)
(출구가 없는 어둠 속에서…)
還る場所はその胸?
돌아갈 곳은 그 가슴?
それとも宇宙の果てに?
그렇지 않으면 우주의 끝으로?
この痛みは何処に辿り着けるだろう
이 고통은 어디로 도달하는 걸까
ワタシニ染み付く感情ノ粒子
내게 물드는 감정의 입자
アナタヲ求め… 光合成
당신을 찾아… 광합성
仄かなヒカリが長き道誘う
아련한 빛이 긴 길 유도하는
衛るべき明日に
지켜야 하는 내일로
例え この身が裂けても闘う意志を
비록 이 몸이 찢어져도 싸울 의지를
継ぐ未来へ
잇는 미래로
다음 예고
#06 경례
바보개의 천삼백서른여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/